Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_LOADINGTIP_060
source: Earn more XP and reach new town levels faster by using the Double XP buff!
ja: 「無制限のXP2倍」を購入すれば、より多くのXPが獲得でき、街のレベルアップが早くなります。
ko: Double XP 버프를 사용하여 더 많은 XP를 얻으시고 새로운 타운 레벨에 빠르게 도달하십시오
zh: 使用双倍 XP 值功能， 赚取更多 XP 值，更快的升级城镇！
zh_tw: 使用雙倍 XP 值功能，賺取更多 XP值，更快的升級城鎮！

# T_GAME_LOADINGTIP_061
source: A barracks can only supply guard towers in its area of influence.
ja: 兵舎は有効範囲においてのみ見張り塔に供給することができます。
ko: 병영은 영향권 내에 있는 감시탑에만 물자를 공급할 수 있습니다.
zh: 兵营只能向覆盖范围内的守卫塔提供补给。
zh_tw: 兵營只能向覆蓋範圍內的守衛塔提供補給。

# T_GAME_LOADINGTIP_062
source: When your soldiers lose a fight, they will head back and recover from their injuries.
ja: 兵士たちが戦いに敗れたら、戻ってきて怪我を回復するでしょう。
ko: 군인은 싸움에서 지면 돌아와 부상에서 회복합니다.
zh: 战败的士兵会撤回兵营，他们的伤势也会痊愈。
zh_tw: 戰敗的士兵會撤回兵營，他們的傷勢也會痊癒。

# T_GAME_LOADINGTIP_063_MOUSE
source: Click on a building to display the context menu. There you can find useful information and special features of every building.
ja: 建物のメニューを表示するには建物をクリックしてください。そこで役立つ情報やそれぞれの建物の特性を見ることができます。
ko: 건물을 클릭하여 상황별 메뉴를 표시하세요. 여기서 건물별 유용한 정보와 특수 기능을 알 수 있습니다.
zh: 点击建筑物即可显示相应的环境菜单。您可以到那里查看每座建筑物的实用信息和特殊属性。
zh_tw: 點擊建築物即可顯示相應的環境功能表。您可以到那裡查看每座建築物的實用資訊和特殊屬性。

# T_GAME_LOADINGTIP_063_TOUCH
source: Touch a building to enter it's context menu. You can find useful information and special features of every building here.
ja: メニューに入るために建物をタッチして、メニューを開いてください。ここですべての建物の有益な情報と特別な機能を確認することができます。
ko: 건물을 터치하여 상황별 메뉴로 들어가세요. 여기서 건물별 유용한 정보와 특수 기능을 알 수 있습니다.
zh: 点按建筑物即可进入相应的环境菜单。您可以在该菜单中查看每座建筑物的实用信息和特殊功能。
zh_tw: 點按建物即可進入相應的環境功能表。您可以在該功能表中檢視每座建物的實用資訊和特殊功能。

# T_GAME_LOADINGTIP_064
source: When bandits attack a building, they can steal resources, lay fire to or demolish the building.
ja: 盗賊が建物を攻撃するとき、彼らは資材を盗むために火を置くか、建物を取り壊すことがあります。
ko: 강도가 건물을 공격하면 자원을 훔치거나, 건물에 불을 지르거나, 건물을 파괴할 수 있습니다.
zh: 强盗攻击建筑物时，可以窃取资源、纵火或摧毁建筑物。
zh_tw: 強盜攻擊建物時，可以竊取資源、縱火或摧毀建物。

# T_GAME_LOADINGTIP_065
source: A bandit raid on a building can be interrupted by your soldiers, but the time to do so is limited.
ja: 建物への盗賊の襲撃は兵士によって中断することができますが、これを行う時間には限りがあります。
ko: 건물에 대한 강도의 습격은 군인이 막을 수 있지만 그렇게 할 수 있는 시간은 제한되어 있습니다.
zh: 士兵可以阻止强盗继续进攻建筑物，但留给你这么做的时间有限。
zh_tw: 士兵可以阻止強盜繼續進攻建物，但留給你這么做的時間十分有限。

# T_GAME_LOADINGTIP_066
source: Animal skins for the tannery are produced by the hunter's cabin or the butcher's workshop.
ja: なめし革工場のための動物の皮は狩人の山小屋もしくは肉屋の作業場で生産されます。
ko: 무두질 공장용 동물 피부는 사냥꾼의 오두막이나 푸줏간에서 생산됩니다.
zh: 皮革厂所需的动物皮毛可由猎人小屋或屠宰场供应。
zh_tw: 皮革廠所需的動物皮毛可由獵人小屋或屠宰場供應。

# T_GAME_LOADINGTIP_067
source: Military research can give you great benefits in combat and protection of your village.
ja: 軍事リサーチによって、戦闘とあなたの村の保護について、大きなメリットが得られます。
ko: 군사 연구는 전투와 마을 방어에 큰 도움을 줄 수 있습니다.
zh: 军事研究可以让您在进攻敌人和防守村庄时获得优势。
zh_tw: 軍事研究可以讓您在進攻敵人和防守村莊時獲得優勢。

# T_GAME_LOADINGTIP_068
source: Try to cover as much as possible of your village with guard and fire towers.
ja: 見張り塔と火の見やぐらであなたの村のできるだけ広い範囲を見張るようにしてください。
ko: 감시탑과 소화탑으로 되도록 넓은 범위의 마을을 보호하세요.
zh: 请让守卫塔和消防塔尽可能覆盖村庄的更多区域。
zh_tw: 請讓守衛塔和消防塔盡可能覆蓋村莊的更多區域。

# T_GAME_LOADINGTIP_069
source: The carriers working at the barracks will get the soldier's supplies from the warehouse and deliver them to the guard towers in range.
ja: 兵舎で働く運搬人は倉庫から兵士の配給を受け取り、範囲内の見張り塔にそれを届けます。
ko: 병영에서 일하는 운송 업자는 창고에서 군인용 물자를 받아 범위 내에 있는 감시탑으로 배송합니다.
zh: 兵营的运输员负责将士兵补给从仓库运往兵营覆盖范围内的守卫塔。
zh_tw: 兵營的運輸員負責將士兵補給從倉庫運往兵營覆蓋範圍內的守衛塔。

# T_GAME_LOADINGTIP_070
source: Check out the pause menu to see the current influences on your town. They can be temporary or permanently active on a map. Examples are: active bandits, a long winter or reduced tax income.
ja: ポーズメニューをチェックすると、アクティブな盗賊、長い冬、税収の減少などの、あなたの町の現在の影響を確認することができます。これらの影響は、マップにおいて一時的もしくは恒常的に有効なものです。
ko: 일시 중지 메뉴에서 마을에 대한 현재 영향을 확인하세요. 지도 상에서 일시적이거나 영구적으로 활성화될 수 있습니다. 예로는 활동 중인 강도, 긴 겨울 또는 세수 감소 등이 있습니다.
zh: 使用暂停菜单，即可查看城镇当前的影响因素。地图上的影响因素可能始终有效，也可能临时有效。这些影响因素包括：猖獗的强盗、漫长的冬季或税收收入缩减。
zh_tw: 使用暫停功能表，即可檢視城鎮當前的影響因素。地圖上的影響因素可能始終有效，也可能臨時有效。這些影響因素包括：猖獗的強盜、漫長的冬季或稅收收入縮減。

# T_GAME_LOADINGTIP_071
source: When supplying the soldiers with equipment and food, their offensive and defensive stats are directly affected by it. Soldiers supplied with swords will have a greater offense value.
ja: 兵士たちに装備と食糧と供給すると、彼らの攻撃性と守備性が直接影響を受けます。 例えば、剣を供給された兵士はより大きな攻撃性を持つことになります。
ko: 군인에게 공급되는 장비와 식량은 군인의 공격력과 방어력에 직접적인 영향을 줍니다. 즉, 군인에게 검을 공급하면 공격력이 크게 증가합니다.
zh: 向士兵供应装备和食物，会直接影响到他们的攻击和防御属性。例如，获得武器的士兵的攻击力会提高。
zh_tw: 向士兵供應裝備和食物，會直接影響到他們的攻擊和防禦屬性。例如，獲得武器的士兵的攻擊力會提高。

# T_GAME_LOADINGTIP_072
source: Try to supply your soldiers with food and drink to raise both offense and defense stats. Well supplied soldiers are well fighting soldiers!
ja: 攻撃性と守備性を高めるために兵士たちに食糧と飲み物を供給するように努めてください。 よく供給された兵士はよく戦います！
ko: 군인에게 식량과 음료를 공급하여 공격력과 방어력을 모두 강화하세요. 보급을 잘 받은 군인이 잘 싸웁니다!
zh: 尽量向士兵提供食物和酒水，以提高他们的攻击和防御属性。 补给充足能让士兵更加骁勇善战。
zh_tw: 儘量向士兵提供食物和酒水，以提高他們的攻擊和防禦屬性。 補給充足能讓士兵更加驍勇善戰。

# T_GAME_LOADINGTIP_073
source: A battle consists of several phases: Both sides have to roll who begins in the initiative phase. After that the two sides strike and defend rotationally.
ja: 戦いはいくつかのフェーズで構成されています。 最初のフェーズでは、双方がどちらから始めるかを決めます。その後、双方が順に攻撃、防御します。
ko: 전투는 여러 단계로 구성됩니다. 양 진영이 누가 시작 단계를 시작할지 결정해야 합니다. 이후 양 진영이 번갈아가며 공격과 방어를 합니다.
zh: 一场战斗由多个阶段组成：双方投掷骰子决定第一轮谁先行动。此后，双方轮流开展进攻和防御。
zh_tw: 一場戰鬥由多個階段組成：雙方投擲骰子決定第一輪誰先行動。此後，雙方輪流開展進攻和防禦。

# T_GAME_LOADINGTIP_076
source: Use the “Follow Townie” Mode in the context menu of a building (the magnifying glass!) to see what the inhabitants or workers are doing at the moment.
ja: 今住民や労働者が何をしているかを確認するには、建物のメニューにある『タウニーを追跡』（虫眼鏡）を使用してください。
ko: 건물의 상황별 메뉴에서 “주민 따라가기” 모드(확대경!)를 사용하여 현재 주민이나 일꾼이 무엇을 하고 있는지 확인하세요.
zh: 使用建筑物环境菜单（放大镜）中的“跟踪镇民”模式，即可查看居民和工人的当前状态。
zh_tw: 使用建物環境功能表（放大鏡）中的「跟蹤鎮民」模式，即可檢視居民和工人的當前狀態。

# T_GAME_LOADINGTIP_077
source: Bandit attacks can come from the map border or a bandit camp situated on the map. A bandit camp can be upgraded, which means the camp is better defended.
ja: 盗賊の攻撃はマップの境界線やマップ上にある盗賊の野営地から可能です。盗賊の野営地はアップグレード可能で、その場合、野営地はより防護されることになります。
ko: 지도 경계나 지도에 위치한 강도 캠프에서 강도의 공격이 시작될 수 있습니다. 강도 캠프는 업그레이드될 수 있어 방어가 더 우수합니다.
zh: 强盗可能来自地图边界或地图上的强盗营地。强盗可以升级自己的营地，即提高营地的防御力。
zh_tw: 強盜可能來自地圖邊界或地圖上的強盜營地。強盜可以升級自己的營地，即提高營地的防禦力。

# T_GAME_LOADINGTIP_078
source: Barracks, Guard towers and fire towers have a sphere of influence in which they work. Outside the sphere, the fireman, for example, will not interact with burning buildings.
ja: 兵舎、見張り塔、火の見やぐらには有効範囲があります。例えば、消防士なら、範囲の外では火事があっても消しません。
ko: 병영, 감시탑 그리고 소화탑은 효력을 발휘하는 영향력의 구가 있습니다. 즉, 이 구 밖에 있는 건물의 화재를 소방수가 진압할 수 없습니다.
zh: 兵营、守卫塔和消防塔只在有效范围内工作。以消防塔为例，消防员不会抢救消防塔覆盖范围以外的着火建筑物。
zh_tw: 兵營、守衛塔和消防塔只在有效範圍內工作。以消防塔為例，消防員不會搶救消防塔覆蓋範圍以外的著火建物。

# T_GAME_LOADINGTIP_079
source: You can see the sphere of influence of a building while building it or in the context menu of the building by using the “Area of Effect View”. This view mode is available for barracks, guard towers and fire towers.
ja: 建てる間、もしくは建物のメニューの『有効エリアビュー』を使用して、建物の有効範囲を確認できます。このビューモードは兵舎、見張り塔、火の見やぐらで利用可能です。
ko: 건물을 만드는 동안 또는 건물의 상황별 메뉴에서 “영향 범위 보기”를 사용하여 영향력의 구를 볼 수 있습니다. 이 보기 모드는 병영, 감시탑 및 화재탑에 사용할 수 있습니다.
zh: 您可以在建造建筑物时查看其有效范围，也可以在建筑物的环境菜单中使用“有效区域视图”进行查看。该视图模式仅适用于兵营、守卫塔和消防塔。
zh_tw: 您可以在建造建物時檢視其有效範圍，也可以在建物的環境功能表中使用「有效區域圖」進行檢視。該檢視模式僅適用於兵營、守衛塔和消防塔。

# T_GAME_LOADINGTIP_080
source: When you want to know more about a building and its production, use the Info or i-button in the context menu of the building.
ja: 建物とその生産についてもっと知りたければ、建物のメニューの情報やiボタンを使用してください。
ko: 건물과 건물의 생산에 대해 자세히 알고 싶은 경우 건물의 상황별 메뉴에서 정보나 i 버튼을 사용하세요.
zh: 要详细了解建筑物及其生产信息，请点击相应建筑物环境菜单中的信息按钮（i 按钮）。
zh_tw: 要詳細瞭解建物及其生產資訊，請點擊相應建物環境功能表中的資訊按鈕（i 按鈕）。

# T_GAME_LOADINGTIP_081
source: Many production chains and your economy are dependent on wheat. You should have a lot of wheat in stock before the winter starts.
ja: 多くの生産チェーンとあなたの経済は小麦に依存しています。冬が始まる前にたくさんの小麦を蓄える必要があります。
ko: 많은 생산망과 경제가 밀에 의해 좌우됩니다. 겨울이 오기 전에 밀을 많이 비축해야 합니다.
zh: 很多生产链甚至城镇经济都依赖于小麦。在冬季来临前，您应在仓库中多储存些小麦。
zh_tw: 很多生產鏈甚至城鎮經濟都依賴於小麥。在冬季來臨前，您應在倉庫中多儲存些小麥。

# T_GAME_LOADINGTIP_082
source: The more flames are blazing on a building the more the fire has progressed. The building may collapse!
ja: 建物に炎がたくさん上がるほど、火事は進行しています。建物が崩壊してしまうかもしれません！
ko: 건물에 불꽃이 많을수록 화재가 더 심각합니다. 건물이 붕괴될 수 있어요!
zh: 建筑物的火光越旺，火势就越凶猛。建筑物可能倒塌！
zh_tw: 建物的火光越旺，火勢就越兇猛。建物可能倒塌！

# T_GAME_LOADINGTIP_083
source: The wish for entertainment in your town can be satisfied by several entertainment buildings. Each of the buildings can only satisfy a certain amount of Townies.
ja: あなたの町の娯楽への願望はいくつかの娯楽施設で満たされるでしょう。それぞれの施設は一定の数のタウニーしか満足させることができません。
ko: 오락 건물을 여러 채 지어서 주민들을 기쁘게 할 수 있어요. 각 건물이 만족시킬 수 있는 주민의 수는 정해져 있어요.
zh: 修建几个娱乐设施，就可以满足镇上对娱乐的需求。每个娱乐设施，只能满足一定数量的镇民。
zh_tw: 修建幾個娛樂設施，就可以滿足鎮上對娛樂的需求。每個娛樂設施，只能滿足一定數量的鎮民。

# T_GAME_LOADINGTIP_084
source: Each season has its own influences on your town. The winter for example increases the need for clothing.
ja: 各季節はあなたの町に違った影響を与えます。例えば冬には衣服への需要が増えます。
ko: 마을을 각 계절로부터 영향을 받아요. 예를 들어 겨울에는 옷이 더 필요하죠.
zh: 每个季节，对城镇的影响，都不相同。比如说，冬天就会使服装的需求量增加。
zh_tw: 每個季節，對城鎮的影響，都不相同。比如說，冬天就會使服裝的需求量增加。

# T_GAME_LOADINGTIP_085
source: In winter, your village can be endangered by snowstorms and avalanches.
ja: 冬になるとあなたの村は吹雪や雪崩の危険にさらされる恐れがあります。
ko: 겨울에는 눈보라와 산사태가 마을을 덮칠 수 있어요.
zh: 冬天，村庄可能受雪暴和雪崩的影响。
zh_tw: 冬天，村莊可能受雪暴和雪崩的影響。

# T_GAME_LOADINGTIP_086
source: In summer, your town can be drought-stricken. Your fields will start to wither until the effect is over.
ja: 夏になるとあなたの町を干ばつが襲うかもしれません。干ばつで畑は枯れるでしょう。
ko: 여름에는 마을에 가뭄이 찾아올 수 있어요. 가뭄이 끝날 때까지 밭이 마르기 시작하죠.
zh: 夏天，城镇可能会遭受旱灾。只要不采取措施，庄稼就会枯萎。
zh_tw: 夏天，城鎮可能會遭受旱災。只要不採取措施，莊稼就會枯萎。

# T_GAME_LOADINGTIP_087
source: The monastery needs an oast house so it can be supplied with hops.
ja: 修道院はホップを供給してくれる乾燥所が必要です。
ko: 수도원에는 홉 건조장이 있어야 홉을 받을 수 있어요.
zh: 修道院想要啤酒花，就得有烘干坊。
zh_tw: 修道院想要啤酒花，就得有烘乾坊。

# T_GAME_LOADINGTIP_088
source: The juice manufacture needs a vineyard that supplies it with grapes.
ja: ジュース工場はぶどうを供給してくれるぶどう園が必要です。
ko: 주스 공장에는 포도를 공급하는 포도원이 필요해요.
zh: 果汁厂需要葡萄园为其供应葡萄。
zh_tw: 果汁廠需要葡萄園為其供應葡萄。

# T_GAME_LOADINGTIP_089
source: The infirmary’s doctor does not harvest herbs. A farm is responsible for harvesting herbs. The doctor will get his herbs from the warehouse.
ja: 診療所の医者はハーブを収穫しません。農場がハーブの収穫をしなければいけません。医者はハーブを倉庫から手に入れます。
ko: 의사는 더 이상 허브를 수확하지 않아요. 농장이 허브를 수확하죠. 의사는 창고에서 허브를 구할 수 있어요.
zh: 医生不采药草。采收药草，由农场负责。医生从仓库得到药草。
zh_tw: 醫生不采藥草。採收藥草，由農場負責。醫生從倉庫得到藥草。

# T_GAME_LOADINGTIP_090
source: Weather conditions have special influences on your town. After some rain, your farms are temporarily more effective. While a blizzard is affecting the town, your townies walk slower.
ja: 天候はあなたの町に特別な影響を与えます。雨の後は畑は一時的に効果が見られます。吹雪の間はタウニーたちは歩くのが遅くなります。
ko: 날씨 상태는 마을에 특별한 영향을 주죠. 비가 온 후 일시적으로 농장의 효과가 올라가요. 마을에 눈보라가 치는 동안 주민들은 느리게 걷죠.
zh: 天气状况，会对城镇产生特殊影响。下雨以后，使用农场的效果，短时间内会有改善。暴风雪对城镇产生影响时，镇民行走速度会减慢。
zh_tw: 天氣狀況，會對城鎮產生特殊影響。下雨以後，使用農場的效果，短時間內會有改善。暴風雪對城鎮產生影響時，鎮民行走速度會減慢。

# T_GAME_LOADINGTIP_091
source: While a thunderstorm is moving over your town, lightning can hit your buildings and may set them afire.
ja: 雷雨があなたの町を通過している間は雷が建物に落ちて火事を引き起こすかもしれません。
ko: 폭풍우가 마을에 오면 번개가 건물에 떨어져 화재가 일어날 수 있어요.
zh: 雷暴移动到城镇上空的时候，闪电有可能会击中房屋，使其起火。
zh_tw: 雷暴移動到城鎮上空的時候，閃電有可能會擊中房屋，使其起火。

# T_GAME_LOADINGTIP_092
source: On the fairground festivals can be periodically conducted in each season. You can even start them on demand. Each time a festival is active, the general happiness will raise temporarily.
ja: 催事会場では季節ごとに定期的にお祭りが開かれます。要求に応じて始めることもできます。お祭りが開かれているときは幸福度が一時的に上がります。
ko: 축제장에서 계절마다 정기적으로 축제를 열 수 있어요. 언제라도 축제를 열 수도 있어요. 축제 기간 동안 종합 행복도가 잠시 올라가요.
zh: 露天娱乐场每个季节都会定期举办庆典。您甚至可以要求举办庆典。每次举行庆典时，总体幸福感都会有短暂提高。
zh_tw: 露天娛樂場每個季節都會定期舉辦慶典。您甚至可以要求舉辦慶典。每次舉行慶典時，總體幸福感都會有短暫提高。

# T_GAME_LOADINGTIP_093
source: Take a look at the influence screen in the pause menu. There you can see which influences are at work in your town.
ja: ポーズメニューの中の影響画面を見てください。町でどのような影響があるのか見ることができます。
ko: 일시 중지 메뉴에서 영향 화면을 보세요. 여기서 마을이 어떤 영향을 받고 있는지 알 수 있어요.
zh: 看一看暂停菜单里的影响力屏。在影响力屏上，您可以看到，在城镇中，是哪些影响力在起作用。
zh_tw: 看一看暫停功能表裡的影響力屏。在影響力屏上，您可以看到，在城鎮中，是哪些影響力在起作用。

# T_GAME_LOADINGTIP_094_MOUSE
source: When one of your buildings is destroyed, you can find out what building stood there by simply clicking on the signpost in the rubble. You can even rebuild them on the same position where they stood before.
ja: 建物が破壊されている場合、瓦礫の中の標識をクリックすると何の建物が建っていたのかがわかります。また同じ場所に同じ建物を建て直すこともできます。
ko: 건물 하나가 파괴되면 잔해에서 표지판을 눌러 어떤 건물이 있었는지 알 수 있습니다. 건물이 있던 같은 자리에 건물을 다시 지을 수도 있습니다.
zh: 房屋被毁以后，点击废墟上的指示牌，就能知道这以前是什么建筑，连原址重建都可以。
zh_tw: 房屋被毀以後，點擊廢墟上的指示牌，就能知道這以前是什麼建築，連原址重建都可以。

# T_GAME_LOADINGTIP_094_TOUCH
source: When one of your buildings is destroyed, you can find out what building stood there by pressing on the signpost in the rubble. You can even rebuilt it right there.
ja: 建物が破壊された時、瓦礫の中の標識を押すと何の建物が建っていたのかがわかります。また同じ場所にその建物を建て直すこともできます。
ko: 건물 하나가 파괴되면 잔해에서 표지판을 눌러 어떤 건물이 있었는지 알 수 있어요. 거기에 다시 건물을 지을 수도 있어요.
zh: 房屋被毁以后，点击废墟上的指示牌，就能知道这以前是什么建筑，连原址重建都可以。
zh_tw: 房屋被毀以後，點擊廢墟上的指示牌，就能知道這以前是什麼建築，連原址重建都可以。

# T_GAME_LOADINGTIP_095
source: A primary task in a scenario is marked with a thick golden border in the questlog. These quests are necessary to complete the scenario.
ja: シナリオの最初の仕事はクエストログに太い金の枠で囲ってあります。それらのクエストはシナリオを完了するのに必要です。
ko: 시나리오의 주 과제는 퀘스트 로그에 굵은 황금 테두리로 표시됩니다. 이 퀘스트는 시나리오를 완료하는 데 필요합니다.
zh: 剧情中的首要任务，在任务日志里，是用金色的粗边界标记的。完成这些任务，对于完成剧情来说，是必不可少的。
zh_tw: 劇情中的首要任務，在任務日誌裡，是用金色的粗邊界標記的。完成這些任務，對於完成劇情來說，是必不可少的。

# T_GAME_LOADINGTIP_096
source: When one of your buildings appears to be locked or unavailable, it maybe lacks a special requirement. You can jump directly to the requirement via the quicklink in the context menu of the building.
ja: 建物のうちの一つがロックされていたり利用できない場合、特別な条件があるかもしれません。建物のメニューのクイックリンクから条件に飛ぶことができます。
ko: 건물 중 하나가 잠기거나 사용할 수 없게 되면 특별 요건이 부족한 것이 원인일 수 있습니다. 건물의 상황별 메뉴에서 퀵링크를 통해 요건으로 바로 이동할 수 있습니다.
zh: 要是您的一栋建筑物显示为锁定或不可用，那么这栋建筑物可能没有满足某项特殊要求。您可以通过该建筑物环境菜单中的快速链接，直接跳转到该项要求。
zh_tw: 要是您的一棟建築物顯示為鎖定或不可用，那麼這棟建築物可能沒有滿足某項特殊要求。您可以通過該建築物環境功能表中的快速連結，直接跳轉到該項要求。

# T_GAME_LOADINGTIP_DOUBLE_XP
source: How about earning Double XP permanently? Reach new town levels much faster and unlock new and powerful research options! What are you waiting for? Visit the Townshop!
ja: 永久にXPを2倍にしませんか？ 街のレベルアップも早くなり、強力なリサーチも早く解除されるようになります。 タウンショップで「無制限のXP2倍」を購入することができます。
ko: 영구적으로 Double XP를 얻는것은 어떻습니까? 새로운 타운 레벨에 보다 빠르게 도달하고 새롭고 강력한 리서치 옵션을 잠금해제 합니다! 무엇을 기다리시나요? 타운샵을 방문하십시오!
zh: 想要永久赚取双倍 XP 值？ 城镇升级速度更快，解锁更多强大研究选项！ 还等什么？快来访问城镇商店！
zh_tw: 想要永久賺取雙倍 XP 值？ 城鎮升級速度更快，解鎖更多強大研發選項！ 還等什麼？快來訪問城鎮商店！

# T_GAME_LOADINGTIP_FASTFORWARD
source: Get unlimited fast forward - permanently! Play with 5x speed for as long as you want! Never spend Prestige on fast forward time again! What are you waiting for? Visit the Townshop!
ja: 「無制限の早送り」を永久に手に入れよう！ いつでも5倍速でプレイできます。 二度と早送りに名声を使わなくてもよいのです。 タウンショップで「無制限の早送り」を購入することができます。
ko: 무제한 빨리감기를 가져보세요 - 영구적! 원하시는 만큼 5x s스피드를 사용해보십시오! 빨리감기를 위한 프레스티지 포인트를 다시는 사용하지 마십시오! 무엇을 기다리시나요? 타운샵을 방문하십시오!
zh: 获取永久无限快进 ！ 用 5x 快进速度游戏！ 不用再为快进消耗声望值了！ 还等什么？快来访问城镇商店！
zh_tw: 獲取永久無限快進！ 用 5x 快進速度遊戲！ 不用再為快進消耗聲望幣了！ 還等什麼？快來訪問城鎮商店！

# T_GAME_LOADINGTIP_KEYBINDINGS_083
source: You can move the camera with the keys {KEY_BINDING_CAMERA_UP}, {KEY_BINDING_CAMERA_DOWN}, {KEY_BINDING_CAMERA_LEFT} and {KEY_BINDING_CAMERA_RIGHT}.
ja: {KEY_BINDING_CAMERA_UP}、 {KEY_BINDING_CAMERA_DOWN}、 {KEY_BINDING_CAMERA_LEFT}、{KEY_BINDING_CAMERA_RIGHT}のキーでカメラを動かします。
ko: {KEY_BINDING_CAMERA_UP}, {KEY_BINDING_CAMERA_DOWN}, {KEY_BINDING_CAMERA_LEFT} 및 {KEY_BINDING_CAMERA_RIGHT} 키로 카메라를 이동할 수 있습니다.
zh: 移动相机，可使用以下按键{KEY_BINDING_CAMERA_UP}、{KEY_BINDING_CAMERA_DOWN}、{KEY_BINDING_CAMERA_LEFT} 和 {KEY_BINDING_CAMERA_RIGHT}。
zh_tw: 移動相機，可使用以下按鍵{KEY_BINDING_CAMERA_UP}、{KEY_BINDING_CAMERA_DOWN}、{KEY_BINDING_CAMERA_LEFT} 和 {KEY_BINDING_CAMERA_RIGHT}。

# T_GAME_LOADINGTIP_KEYBINDINGS_084
source: You can use shortcuts for most game functions: Fast forward – {KEY_BINDING_FF} Build menu – {KEY_BINDING_BUILDMENU} Questlog – {KEY_BINDING_QUESTS} Statistics – {KEY_BINDING_STATISTICS} Delete objects – {KEY_BINDING_SHOVEL} Research – {KEY_BINDING_RESEARCH} Screenshot – {KEY_BINDING_SCREENSHOT} Menu – {KEY_BINDING_INGAMEMENU} Warnings – {KEY_BINDING_ALERTS} Townshop – {KEY_BINDING_TOWNSHOP}
ja: HUDのボタンの代わりにショートカットを使うことができます。 早送り – {KEY_BINDING_FF} 建設メニュー – {KEY_BINDING_BUILDMENU} クエストログ – {KEY_BINDING_QUESTS} 統計画面 – {KEY_BINDING_STATISTICS} オブジェクト削除 – {KEY_BINDING_SHOVEL} リサーチメニュー – {KEY_BINDING_RESEARCH} スクリーンショットを撮る – {KEY_BINDING_SCREENSHOT} ゲーム内メニュー – {KEY_BINDING_INGAMEMENU} イベントログ – {KEY_BINDING_ALERTS} タウンショップ – {KEY_BINDING_TOWNSHOP}
ko: HUD 바로 가기 버튼을 사용할 수 있습니다: 빨리 감기 – {KEY_BINDING_FF} 만들기 메뉴 – {KEY_BINDING_BUILDMENU} 퀘스트 로그 – {KEY_BINDING_QUESTS} 통계 화면 – {KEY_BINDING_STATISTICS} 아이템 삭제 – {KEY_BINDING_SHOVEL} 연구 메뉴 – {KEY_BINDING_RESEARCH} 스크린샷 찍기 – {KEY_BINDING_SCREENSHOT} 게임 내 메뉴 – {KEY_BINDING_INGAMEMENU} 사고 로그 – {KEY_BINDING_ALERTS} 타운샵 – {KEY_BINDING_TOWNSHOP}
zh: 可使用快捷键替代平视显示器按钮： 快进 – {KEY_BINDING_FF} 建造菜单 – {KEY_BINDING_BUILDMENU} 任务日志 – {KEY_BINDING_QUESTS} 统计屏 – {KEY_BINDING_STATISTICS} 删除物体 – {KEY_BINDING_SHOVEL} 研究菜单 – {KEY_BINDING_RESEARCH} 屏幕截图 – {KEY_BINDING_SCREENSHOT} 游戏内菜单 – {KEY_BINDING_INGAMEMENU} 意外事件日志 – {KEY_BINDING_ALERTS} 城镇商店 – {KEY_BINDING_TOWNSHOP}
zh_tw: 可使用快速鍵替代平視顯示器按鈕： 快進 – {KEY_BINDING_FF} 建造功能表 – {KEY_BINDING_BUILDMENU} 任務日誌 – {KEY_BINDING_QUESTS} 統計屏 – {KEY_BINDING_STATISTICS} 刪除物體 – {KEY_BINDING_SHOVEL} 研究功能表 – {KEY_BINDING_RESEARCH} 螢幕截圖 – {KEY_BINDING_SCREENSHOT} 遊戲內功能表 – {KEY_BINDING_INGAMEMENU} 意外事件日誌 – {KEY_BINDING_ALERTS} 城鎮商店 – {KEY_BINDING_TOWNSHOP}

# T_GAME_LOADINGTIP_KEYBINDINGS_085
source: When an incident has occurred in your town, you can jump directly to the warnings by pressing {KEY_BINDING_ALERTS}.
ja: 街でイベントが起こると、{KEY_BINDING_ALERTS}を押して、イベントログに直接ジャンプできます。
ko: 마을에 사고가 일어나면 {KEY_BINDING_ALERTS} 키를 눌러 바로 사고 로그로 이동할 수 있습니다.
zh: 您的城镇发生意外事件时，按下 {KEY_BINDING_ALERTS}，即可直接跳转到意外事件日志。
zh_tw: 您的城鎮發生意外事件時，按下 {KEY_BINDING_ALERTS}，即可直接跳轉到意外事件日誌。

# T_GAME_LOADINGTIP_KEYBINDINGS_086
source: The subpages of the statistics can be directly reached with shortcuts: Trade – {KEY_BINDING_TRADE} Warehouses – {KEY_BINDING_STOCK} Happiness – {KEY_BINDING_HAPPINESS} Military menu – {KEY_BINDING_MILITARY} Destroy resources – {KEY_BINDING_DELETE}
ja: 統計画面の各ページにショートカットキーで直接遷移できます。 取引メニュー – {KEY_BINDING_TRADE} 倉庫の在庫 – {KEY_BINDING_STOCK} 幸福度メニュー – {KEY_BINDING_HAPPINESS} 軍事メニュー – {KEY_BINDING_MILITARY} 資材削除 – {KEY_BINDING_DELETE}
ko: 통계 화면의 하위 페이지는 바로 가기로 간단히 이동할 수 있습니다: 거래 메뉴 – {KEY_BINDING_TRADE} 창고 재고 – {KEY_BINDING_STOCK} 행복도 메뉴 – {KEY_BINDING_HAPPINESS} 군대 메뉴 – {KEY_BINDING_MILITARY} 자원 삭제 – {KEY_BINDING_DELETE}
zh: 直接访问统计屏的子页面，可使用以下快捷键： 贸易菜单 – {KEY_BINDING_TRADE} 仓库菜单 – {KEY_BINDING_STOCK} 幸福度菜单 – {KEY_BINDING_HAPPINESS} 军事菜单 – {KEY_BINDING_MILITARY} 删除资源 – {KEY_BINDING_DELETE}
zh_tw: 直接訪問統計屏的子頁面，可使用以下快速鍵： 貿易功能表 – {KEY_BINDING_TRADE} 倉庫功能表 – {KEY_BINDING_STOCK} 幸福度功能表 – {KEY_BINDING_HAPPINESS} 軍事功能表 – {KEY_BINDING_MILITARY} 刪除資源 – {KEY_BINDING_DELETE}

# T_GAME_LOADINGTIP_KEYBINDINGS_087
source: You can save your game anytime in the menu or with the shortcut {KEY_BINDING_QUICKSAVE}.
ja: ゲーム内メニューやショートカットキーの{KEY_BINDING_QUICKSAVE}でいつでもセーブできます。
ko: 게임 내 메뉴나 바로 가기 {KEY_BINDING_QUICKSAVE} 키로 언제라도 게임을 저장할 수 있습니다.
zh: 保存游戏进程，可随时使用游戏菜单，或使用快捷键{KEY_BINDING_QUICKSAVE}。
zh_tw: 保存遊戲進程，可隨時使用遊戲功能表，或使用快速鍵{KEY_BINDING_QUICKSAVE}。

# T_GAME_LOADINGTIP_KEYBINDINGS_088
source: There are many keybindings in the game. You can find a list of keybindings in the menu.
ja: ゲーム内にはキー設定がたくさんあります。ポーズメニューでキー設定の一覧を確認できます。
ko: 게임에는 지정된 키가 많이 있습니다. 일시 중지 메뉴에서 지정된 키 목록을 볼 수 있습니다.
zh: 游戏内有多个快捷键组合。在暂停菜单中，可以找到快捷键列表。
zh_tw: 遊戲內有多個快速鍵組合。在暫停功能表中，可以找到快速鍵列表。

# T_GAME_LOADINGTIP_LIGHTNING_STRIKE
source: Caution: While a thunderstorm is lasting, lightning can strike your buildings!
ja: 注意：雷雨の間、雷があなたの建物に落ちることがあります！
ko: 주의: 폭풍우 동안 번개가 건물에 떨어질 수 있어요!
zh: 注意：雷暴持续时，闪电有可能击中您的房屋！
zh_tw: 注意：雷暴持續時，閃電有可能擊中您的房屋！

# T_GAME_LOADINGTIP_NOADS
source: You don't like ad banners and ad interstitials? How about an ad-free version? Play Townsmen without ads - forever! What are you waiting for? Visit the Townshop!
ja: 広告が邪魔ですか？ 広告削除を購入すれば、広告は永久に表示されなくなります。 タウンショップで「広告削除」を購入することができます。
ko: 배너 또는 광고가 싫으신가요? 광고-프리 버전은 어떻습니까? 광고 없이 Townsmen을 사용하세요 - 영원히 무엇을 기다리시나요? 타운샵을 방문하십시오!
zh: 不喜欢广告?无广告版本听起来怎么样？ 玩永久无广告的 Townsmen！ 还等什么？快来访问城镇商店！
zh_tw: 不喜歡廣告？無廣告版本聽起來怎麼樣？ 玩永久無廣告的 Townsmen！ 還等什麼？快來訪問城鎮商店！

# T_GAME_LOADINGTIP_SNOWSTORM
source: Caution: Your buildings decay faster during heavy snowfall!
ja: 注意：豪雪の間、あなたの建物は早く老朽します！！
ko: 주의: 눈이 많이 내리면 건물이 더 빨리 붕괴됩니다!
zh: 注意：下大雪时，房屋损坏会加剧。
zh_tw: 注意：下大雪時，房屋損壞會加劇。

# T_GAME_LOADINGTIP_YOUTUBE_GENERIC
source: You can watch tutorial and gameplay videos on our Townsmen YouTube channel, just select the YouTube button in the main menu.
ja: メインメニューよりチュートリアルとゲームプレイ動画をTownsmenのYouTubeチャンネルで見ることができます。
ko: Townsmen YouTube 채널에서 튜토리얼과 게임플레이 동영상을 볼 수 있습니다. 주 메뉴에서 YouTube 버튼을 선택하세요.
zh: 您可以到我们的 YouTube 上的 Townsmen 频道，去观看教程视频及游戏视频，只要选择主菜单上的 YouTube 按钮即可。
zh_tw: 您可以到我們的 YouTube 上的 Townsmen 頻道，去觀看教程錄影及遊戲錄影，只要選擇主功能表上的 YouTube 按鈕即可。

# T_GAME_LOADINGTIP_YOUTUBE_MOUSE
source: From the main menu you can watch tutorial and gameplay videos from our Townsmen YouTube channel. Just click on the YouTube button.
ja: メインメニューからTownsmenのYouTubeチャンネルのチュートリアルやゲームプレイ動画を見ることができます。YouTubeボタンをクリックしてください。
ko: 주 메뉴에서 Townsmen YouTube 채널의 튜토리얼과 게임플레이 동영상을 볼 수 있습니다. YouTube 버튼을 클릭하세요.
zh: 从主菜单，可以到我们的 YouTube 上的 Townsmen 频道，去观看教程视频及游戏视频。只要点击 YouTube 按钮即可。
zh_tw: 從主功能表，可以到我們的 YouTube 上的 Townsmen 頻道，去觀看教程錄影及遊戲錄影。只要點擊 YouTube 按鈕即可。

# T_GAME_LOADINGTIP_YOUTUBE_TOUCH
source: From the main menu you can watch tutorial and gameplay videos from our Townsmen YouTube channel. Just tap the YouTube button.
ja: メインメニューよりチュートリアルとゲームプレイ動画をTownsmenのYouTubeチャンネルで見ることができます。YouTubeボタンをタップしてください。
ko: 메인 메뉴에서 게임플레이 튜토리얼 비디오를 YouTube버튼을 누르시면 볼 수 있습니다. YouTube 버튼을 누르세요.
zh: 你可心从主菜单上选择观看教程，也可以从我们的YouTube频道观看游戏操作影像。 只需要点击YouTube按纽。
zh_tw: 您可心從主功能表上選擇觀看教程，也可以從我們的YouTube頻道觀看遊戲操作影像。 只需要點擊YouTube按紐。

# T_GAME_MANUAL_LOAD_GOOGLE_CLOUDSAVE_01
source: Load local
ja: ローカルを読み込む
ko: 로컬 로드
zh: 加载本地存档
zh_tw: 加載本地存檔

# T_GAME_MANUAL_SAVE
source: Save game
ja: 保存する
ko: 게임 저장
zh: 存档
zh_tw: 存檔

# T_GAME_MANUAL_SAVE_GOOGLE_CLOUDSAVE_01
source: Save local
ja: ローカルに保存
ko: 로컬 저장
zh: 保存本地存档
zh_tw: 保存本地存檔

# T_GAME_MAP_ARCHIPELAGO
source: Archipelago
ja: 群島
ko: 군도
zh: 列岛
zh_tw: 列島

# T_GAME_MAP_BASICTRAINING
source: Military basic training
ja: 軍事基礎訓練
ko: 군사 기본 훈련
zh: 部队基本训练
zh_tw: 部隊基本訓練

# T_GAME_MAP_BEHIND_BLINDERS
source: Behind the blinders
ja: 目隠しの後ろ
ko: 눈가리개 뒤에서
zh: 眼罩之后
zh_tw: 眼罩之後

# T_GAME_MAP_CANALGRANDE
source: Grand canal
ja: 大運河
ko: 대형 수로
zh: 大运河
zh_tw: 大運河

# T_GAME_MAP_CLIFF
source: Mountainside
ja: 山腹
ko: 산주변
zh: 山腰
zh_tw: 山腰

# T_GAME_MAP_COAST
source: Coast
ja: 沿岸
ko: 해변가
zh: 海岸线
zh_tw: 海岸線

# T_GAME_MAP_COASTALISLAND
source: Coastal island
ja: 沿岸の島
ko: 해안 섬
zh: 海滨小岛
zh_tw: 海濱小島

# T_GAME_MAP_DEEPFOREST
source: Frozen plain
ja: 凍てついた平野
ko: 프로즌 플레인
zh: 冰原
zh_tw: 冰原

# T_GAME_MAP_DELTA
source: Delta
ja: 三角州
ko: 델타
zh: 三角洲
zh_tw: 三角洲

# T_GAME_MAP_DESIRES
source: A girl's desires
ja: 女性の願望
ko: 소녀의 소원
zh: 女孩的愿望
zh_tw: 女孩的願望

# T_GAME_MAP_DIFFICULTY_1
source: Difficulty: Easy
ja: 難易度：簡単
ko: 난이도: 쉬움
zh: 难度：简单
zh_tw: 難度：簡單

# T_GAME_MAP_DIFFICULTY_2
source: Difficulty: Normal
ja: 難易度：普通
ko: 난이도: 보통
zh: 难度：普通
zh_tw: 難度：普通

# T_GAME_MAP_DIFFICULTY_3
source: Difficulty: Hard
ja: 難易度：難しい
ko: 난이도: 어려움
zh: 难度：困难
zh_tw: 難度：苦難

# T_GAME_MAP_DROUGHT
source: Drought
ja: 干ばつ
ko: 가뭄
zh: 干旱
zh_tw: 乾旱

# T_GAME_MAP_ECONOMY_CRISIS
source: Economic crisis
ja: 経済危機
ko: 경제 위기
zh: 经济危机
zh_tw: 經濟危機

# T_GAME_MAP_FESTIVITIES
source: Festivities
ja: 祝祭
ko: 축제
zh: 欢庆不断
zh_tw: 歡慶不斷

# T_GAME_MAP_FROZENFRONT
source: The frozen front
ja: 氷の湖畔
ko: 얼어붙은 전선
zh: 冰冻前线
zh_tw: 冰凍前線

# T_GAME_MAP_FROZENPLAIN
source: Frozen plain
ja: 凍てついた平野
ko: 프로즌 플레인
zh: 冰原
zh_tw: 冰原

# T_GAME_MAP_GREENVALLEY
source: Green valley
ja: 緑の渓谷
ko: 그린 밸리
zh: 绿谷
zh_tw: 綠谷

# T_GAME_MAP_HARSH_WINTER
source: A harsh winter
ja: 厳しい冬
ko: 혹독한 겨울
zh: 严酷冬季
zh_tw: 嚴酷冬季

# T_GAME_MAP_INSURGENTS
source: Unrest
ja: 騒乱
ko: 불안
zh: 骚乱
zh_tw: 騷亂

# T_GAME_MAP_ISLAND
source: Island
ja: 島
ko: 섬
zh: 岛
zh_tw: 島

# T_GAME_MAP_KINGSDISEASE
source: The King's disease
ja: 王様の病
ko: 왕의 질병
zh: 国王患病
zh_tw: 國王患病
